(店員)ごゆっくり どうぞ。
≪(佐藤静江)
あ～。ようやく吸えるわ～。≫
≪タバコが吸えるお店が少なくて
大変なのよ～。≫
≪でもでも今日から妹子ちゃんは
京都に修学旅行だし。≫
≪家でも吸えるんだから
最高よね～。≫
すみません お客様。
ん？当店の おタバコは
電子のみでして。
え！？
ピピ ピポポポポ ポピ。
(店員)お客様！？
なんもねえ なんもねえ
なんもねえよ俺ら♪
終わってる 終わってる
笑ったら[ピー音]すぞ♪
なんもねえ なんもねえ
なんもねえから俺ら♪
[ピー音]てる [ピー音]てる♪
泣きながら[ピー音]てる♪
サン！サン！ゼロワン！
サン！サン！ゼロワン！♪
ゼロワン！ゼロワン！♪
集まれポンコツの森
力をあつめて♪
迷惑かけるぜ♪
あらかじめ言う
すめん♪
テヘペロって舐めた指が臭え♪
ありがとう(ありがとう)
神様！(神様)♪
孤独にしてくれて！♪
なんもねえ なんもねえ
なんもねえよ俺ら♪
終わってる 終わってる
笑ったら[ピー音]すぞ♪
がんばれ がんばれ
がんばれよ俺ら♪
終わったら 終わったら
灰になるだけ♪
欲しいもの
それしか♪
いらねえから
なんもねえ♪
サン！ヨン！ゼロワン！
サン！ヨン！ゼロワン！♪
ゼロワン！ゼロワン！♪
(妹子)おお！来たぞ 京都！
見て見て！すごいよ 金ピカ～！
(ミミコ･ハナ)妹ちゃん。
(ハナ)我ら花の女子高生ゆえ。
(ミミコ)寺でﾃﾝｼｮﾝ上げるのは
ちと厳しい。
何！？だ だって。
だって金だよ 金。
(ハナ)
金しか言わないな この子。
あ～
もうちょいパンチ欲しいんで
京都の改善案いいですか？
♪♪～まず各地の寺を１か所に
集めます。(妹子)おい｡
こうすることで とある北国の
時計台的な
｢あれ？想像してたより…｣感も
薄められます。
(妹子)おい！不敬が過ぎる！
あ！それなら
ｱﾄﾗｸｼｮﾝとかも欲しい。
ふむ そういうことなら…。
♪♪～ニャン天堂とか海外資本
入れてﾊﾟﾚｰﾄﾞしたり
大型VR施設作って
｢VR池田屋襲撃｣とか
どうだろう？
(妹子)ちょっと ちょっと！
京都は日本の心 歴史だよ。
それを現代人の価値観で
捻じ曲げちゃ ダメ。
まあ価値観で捻じ曲げるなと
言うけどさ～。
(ミミコ)あの猫耳なに？
≪にゃ～ん。≫
(ハナ)足利義満が重度の
獣人フェチだったらしい。
(ミミコ)捻じ曲がってるのは
性癖じゃんね。
(ミミコ)ノリが熱海なんよ。
(ハナ)あ どした？
なんか京都って喫煙所多いね。
(ハナ)年間何千万人も来る
観光地だしな～。
路上喫煙は罰金1,000円だって。
(妹子)フ～ン。路上喫煙…。
お姉ちゃん連想した？
え？あ～うん。
♪♪～≪急に不安に
なってきた～。≫
≪今お姉ちゃんが怪我とか病気
とかしたらどうにも出来ない｡≫
≪かといってお母さんも
期待できなそうだし。≫
(ハナ)妹子。あっあ…。
せっかくの修学旅行だしさ。
家のことは置いとこうぜ～。
そ そうだね。
(ヤニねこ)京都は喫煙所
多くて助かるにゃ～。
(ｶﾝｻｲねこ)
お前関係ないやろが。
立て替えた1,000円
帰ったら払えや。
♪♪～ヤニねこ～。
♪♪～
(お●んぽ達郎)
そうだ！京都に行こう。
なんで急に京都？
(お●んぽ達郎)
連載漫画の取材！
締め切りも死ぬ気で片づけた！
さ 乗りな！
(お●んぽ達郎)
大人数の旅行憧れてたの～！
なので
ローンで新車買っちゃった！
(ハメねこ)え～大丈夫？
そんな散財して～。
単行本の印税入ったから大丈夫｡
ちなみに取材なので
旅費は編集部持ちだから
みんな何してもいいよ！
(ヤクねこ)マジですか！？
(ハメねこ)え！ほんと！？
(アルねこ)お酒～。
京都のヤニくれにゃ。
ええのん？姐さん。
ええの ええのん！
ウハハハ～。
あ～領収書はもらってね！
プフ～。
♪♪～着いた！京都～！
すご～い！空が広～い。
景観のため
高さ制限があるんだと。
ハメちゃんお腹空いた～。
よ～し お昼食べよ。
なんか京都らしいの。
(牛の鳴き声)
ハッ！なんで牛丼食べてんの？
いや…姐さんが入ったんですよ｡
く…貧乏癖が無意識に。
(ﾃｰﾌﾞﾙを叩く音)
今回のテーマは豪遊！
古都を蹂躙するよ！
♪♪～
移動は全部 猫力車！
(ハメねこ)うへ～！豪華～！
ええんですか？
ホンマにええんですか？
おみくじだ！お守りとかも
好きに買ってね～！
吉にゃ。自分 末吉ッス。
大吉～。
フフッ さあって私は～？
♪♪～納得いかない人は
大吉出るまで引いていいからね｡
(ヤクねこ)それもう
おみくじじゃないッスよ。
ニャーはコンプするにゃ。
(ヤクねこ)お～ここが噂の。
(ハメねこ)ひゃ～高～い。
♪♪～≪おかしいな。≫
≪私いま
人生で一番楽しいのに。≫
≪なんで。≫
≪なんでこんなに
呼ばれてる気がするんだろ。≫
(ｶﾝｻｲねこ)ちょっ姐さん！
危ないですって！
え？
(風の音)
どうしたんすか？
やっぱり経費とか
ハッタリこいたんちゃいます？
え？あ～それは本当だから
大丈夫だよ…。
(ヤクねこ･ハメねこ)
いえ～い！鴨鍋 いえ～い！
うめにゃ うめ～にゃあ。
(アルねこ)ブレンド～。
(芸者)あ～れ～！
(お●んぽ達郎)アハハ アハ。
アハハ！回れ 回れ～！
アハハ～！
≪姐さん あないハメ外して。≫
≪仕事のｽﾄﾚｽ
溜まってたんやろなあ。≫
ええじゃないか
ええじゃないか。
≪あんな楽しそうな姐さん
久々やし。まあええか。≫
明日はなんか
真っ暗な廊下を歩いて
感覚を剥奪されるやつ
行くからね～ウフ～。
よくわかんないけど いえ～い！
(ヤクねこ)ハ ハ ハ…ヘヘヘ。
それってキマッちゃったり
するやつですか～？
アハハッ！いッスね～。
♪♪～ヤ ニ ね こ。
(大家)うるせえやつらがいない
とこんなに快適なんだな～。
温め過ぎちまった。
アルねこ…もいないか。
今頃旅館で
酒盛りしてんだろうなあ。
｢(TVﾅﾚｰｼｮﾝ)これは配信者が
廃墟を訪れた時の動画です。｣
｢(配信者Ａ)20年前の殺人現場が
この部屋らしいぞ。｣
｢(配信者Ｂ)え～こえ～！｣
｢なあ お前映ってるんだから
早く行けよ～。｣
今時 心霊番組とか
珍しいじゃないの。
｢ハッ！仏壇あるじゃん。｣
｢(ﾅﾚｰｼｮﾝ)配信者の１人が
部屋の隅に置かれた
仏壇へ近づく その時。｣
｢(配信者Ｂ)おお！待った。
今 後ろに何か…。｣
(配信者達の叫び声)
しょうもね。
まんまＣＧじゃねえか。
こんなのでﾘｱｸｼｮﾝ取らなきゃ
ならんなんて出演者も大変…。
たあ～！だだだ…誰だ！？
このｱﾊﾟｰﾄには誰もいないはず。
うえっ え…。
(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこ)びっくりした～。
さて今夜は誰の部屋の留守番を
しようかな～。フッフッフ。
よ よし もう寝よう。
疲れてるんだな。うん。
あいつらがいないと
こんなに静かなんだな。
みんな…早く帰ってきてくれ。
(犬の遠吠え)
(ヤクねこ)先輩 次ですよ。
にゃ。にゃっつ…。
♪♪～
(受付)この真っ黒なお堂は
｢肛門巡り｣と言いまして。
猫仏様が獣人の減少を嘆き
産道だけでなく
肛門を使って獣人を産み出した
たという逸話から造られた
ありがたいお堂でございます。
奥に御神体の一部である獣人石
があるので
それにお触れになって
帰ってきてください。
(５人)へ～。
よくわからんにゃ。
いいじゃん。入ろ入ろ！
金が掛かることは全部しよ。
６人分！領収書も。
姐さん やっぱおかしく
なっとりますやん。
え ちょっと待って て～。
(受付)行ってらっさいませ～。
(受付)この肛門巡りは…
うんちゃら かんちゃら。
(字書きねこ)へぇ。
よく分かんないけど行ってみよ｡
(字書きねこ)う うん。
(妹子)暗いとこってﾜｸﾜｸする～｡
(字書きねこ)ほ 本当にﾀﾞｰｸﾈｽ。
な 何も見えなくなって
きたんだけど。
(妹子)そうだね。
よし！壁伝いに歩こう。
手繋ぐ？だ 大丈夫。
≪(字書きねこ)妹子さん
こういう時ﾃﾝｼｮﾝ高い人か。≫
ていうか なんか臭くない？
スンスン。
うん。タバコの匂い…する？
(妹子)こんなとこで吸う人
いるの！？信じらんない！
あ～！ここﾔﾆｶﾞﾗ積もってる。
踏んじゃった～もう！
(字書きねこ)ほ ほら妹子さん。
あっち！明るくなってきたよ。
(妹子)本当だ！
行こ！
ううあ！
あ 詠子ちゃん見て！
♪♪～獣人石だ！
｢獣人を産み出すと信じられた
ありがたい ただの石｣。
｢有事の際は猫仏様の依り代と
なり偉そうに説教してくる｣。
ありがたみを感じるね～。
ふむ これはネタにできるか。
歴史に重みっていうか…
うわ～！
裏側 ヤニの消し痕
めちゃくちゃ付いてる！
(字書きねこ)うわ本当だ。
どんだけﾔﾆｶｽなのよ！
しかも姑息にも擦って
消そうとした跡がある。
消しきれずに残ってる辺り
ダメ人間さが滲み出てるね。
うう～ん。
帰り道にもめちゃくちゃﾔﾆｶﾞﾗ
落ちてたよ。
せっかくのお参りが台無し！
うん まあまあ。
ここ禁煙じゃないらしいし。
ポイ捨てはダメでしょ。
もう！親の顔が見てみたいよ。
(字書きねこ)アハハ…。
にゃ！
今 妹ちゃんの声が
聞こえた気がしたにゃ。
先輩。外のｺﾝﾋﾞﾆで吸い殻
捨ててきましょう。
もうさっき捨てたにゃ。
え？
(犬の鳴き声)
家でヤニ吸い放題 最高～！
♪♪～(ガイド)
ここ二獣城は
徳川慶喜が｢ニャン政奉還｣を
宣言した城です。
学校では教わらない
獣人ちゃんの歴史が
盛り沢山ですよ～。
は～い。｢ニャン政奉還｣って
なんですか～？
徳川方が新政府側に
獣人ちゃん達の占有権を
移譲した宣言のことですね。
はい！それでは中に入りま～す｡
江戸幕府では
｢ニャ道｣が盛んでした。
ここにはニャ道の名手である
古田ニャ助の遺品が
飾られています。
ニャ道？
(ガイド)昔から獣人ちゃんと
人間はとても仲良しで～。
獣人ちゃん達に
特殊な装いをさせて
芸を覚えさせる文化が
あったんです。
なんかいかがわしくない？
(ガイド)これ１つで
一国を変えるほどの
価値があるんですよ。マジ！？
肌面積が多い方が
ﾋﾞｼﾊﾞｼと叩いた時に
いい音が出るらしいです。
(ハナ)なんじゃそりゃ。
ﾋﾞｼﾊﾞｼと！？な なんてことを。
(妹子)詠子ちゃん？
続いては こちらで～す。
撮影ＯＫ助かる～。
けど獣人の歴史って
こんな感じなんだね～。
引くほど迫害されとるな。
なんや｢最古の紐パン｣って。
あ～うん まあ…。
でも今は仲良くやれてるから。
雨降って地固まるってね。
人間の都合やないか～い！
(ガイド)こちらは
ニャン政奉還の様子を再現した
蝋人形です。
(妹子)何を渡してるんですか？
(ガイド)なんだか
よく分かんない頭飾りです。
(妹子)へぇ。
♪♪～(ガイド)戊辰戦争で
また数を減らした
獣人ちゃんはニャン政奉還の後
どこかに移り住み
今でもひっそりと暮らしている
と言われています。
じゃあ私たちのご先祖様に
なるんですか？
(ガイド)う～ん。
彼女らとは別で各地で潜んで
いた隠れ獣人ちゃん達が
数を増やしたという説の方が
強いですね。
(２人)
そんな隠れｷﾘｼﾀﾝみたいな。
(ガイド)
こちらは戦の際に使われた
獣人ちゃん達の武具です。
(ミミコ)竹槍。ロング竹槍。
曲がり竹槍。
(ハナ)竹槍ばっかじゃん。
この竹槍は？
(ガイド)｢鳴き竹槍｣ですね。
より大きな手柄を立てた
獣人ちゃんに送られた竹槍で
ボタンを押すと可愛い鳴き声が
します。
≪にゃ～ん。≫
(２人)いらなっ！
より高性能な｢三つ鳴き槍｣
なんていうのもあるのですが
｢戦場の悪夢｣と呼ばれた
獣人ちゃんのﾘｰﾀﾞｰの子が
賜ったものの
戦が終わるとどこかへ持って
消えたそうです。グスン。
なんとこちら。
声色が３種類あって
ｱﾗｰﾑ機能もついてるんですよ。
(字書きねこ)いらな。
いらないから
廃棄されただけじゃ。
(村人)族長どうしました？
(ラニ)
最近 槍の調子が悪くての～。
目覚ましが鳴らんのよ。
≪にゃにゃ にゃ～ん
にゃにゃ にゃ～ん。≫
よし直った。
≪にゃにゃ にゃ～ん。≫
♪♪～ヤニねこ～。ヤニね…。
♪♪～ヤニね…。ヤニねこ…。
(ｶﾝｻｲねこ)ほら見てみ～。
こないお辞儀して
鹿せんべい ねだるねん。
(アルねこ)
ホントだ～。可愛い～。
フハハハ。
いっぱい寄ってくる～。
ほわ～。ヤニねこ先輩！
自分たちも…。
くれにゃ くれにゃ くれにゃ
くれにゃ。
くれにゃ くれにゃ。
(観光客Ａ)え これなに？
くれにゃ。うわっあっあ…。
(観光客Ｂ)鹿じゃないのかな？
うひっ！？うあ…。
(観光客Ａ)え～。
鹿せんべい貰ってますよ。
なんちゅう浅ましい。
おかわり～。
(ハメねこ)あにゃ～！
(２人)あ…。
は ちょっ ぶはっ！
あいつはあいつで何しとん。
どうせ撮れ高狙って鹿せんべい
あげるふりでもしたんスよ。
あっ終わった？ハハ…。
うっふ…あ～。
ベンベン…。
(鹿の王)おい。にゃ？
♪♪～そのせんべいは
我々の物だ。
この汚らしい獣人め。
お前なんにゃ？
私は鹿の王。
ここは我らの縄張りだ。
獣人の無礼は王として
私が許さぬ。
せんべい欲しいにゃ？
ん？おい やめろ！
そ それを私の前に…あ ああ～｡
か 体が勝手にお辞儀を…。
お おお あ くっ…。
先輩！あれ？先輩がいないッス｡
(ｶﾝｻｲねこ)うんこでもしに
行ったんちゃうか～？
♪♪～
かつて我々は誇り高き
生物であった。にゃ。
生態系の頂点に
君臨できるほどの
知性と誇りを全員が持ち
お前たち獣人と覇権を
争っていた時期もあった。
だが一人また一人と
知性を失っていき
観光客から浅ましく
せんべいをねだるだけの
獣に成り下がった。
お前たち獣人より余程
賢かった我々が
今ではもう知性を持った個体は
私ひとり。
それも日ごと曖昧な時間の方が
増えていっている。
お前たちが 羨ましい。
最後の一人になるなら
いっそ知性など。
にゃ。
お前。
フ～。
獣人よ。
♪♪～私たちは
どこから来たのだろう？
どこへ行くのだろう。
ハッ！いかん。また頭が…。
意識が曖昧になる。
さらばだ。獣人よ。
お前たちの行く末に祝福あ…
あ…れ…。
(ハメねこ)
ああ！ヤニっち～！
もうハメちゃん大変だったのに
どこ行ってたのさ～！
なんかキモい鹿がいたにゃ。
みんな！
お土産と帰る準備は済んだ？
(４人)お～！
それでは今から…。
♪♪～６時間かけて家帰るよ～｡
(４人)お～。
(お●んぽ達郎)
漫画描けない環境が
一番 創作意欲湧くんだよね～。
そういうの分かります。
変なﾄﾞｰﾊﾟﾐﾝ出ますよね。
そうそう。もうそれしか
考えられなくなるっていうか。
自分も自由がない環境の時
やばかったッス。
手紙書いてるとﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝがだんだん
違うものに見えてきて
気が付くと
(着信音)
腕に黒い点が
いっぱい付いてるんですよね。
もしもし～？
（電話）(ﾄﾛﾆｬﾝ)あっもしもし～。
（電話）お疲れ様です～。
やっと繋がりましたよ。
なんで全然
出てくれないんですか～。
(お●んぽ達郎)
いや せっかくの旅行だし
スマホは見ないように
してたんですよ～。
おかげでﾊﾞｼﾊﾞｼ ｱｲﾃﾞｱが
浮かびました。
京都取材 大成功。
大変満足です。
それは何よりです。
次の展開もいい感じに
思いついて
過去編で先祖たちの戦いを
描きたいな～と。
何なら今から
打ち合わせしちゃいます～？
ああ…
伝え忘れていたんですけど。
（電話）次回で打ち切りです。
(ミミコ)柄それ可愛い～。
(ハナ)
渋カワ。お母さんへのお土産？
ううん。お姉ちゃんに。
厄除けに良いんだって。
(ハナ)なんか重いな～。
いつ死んでも
おかしくないからね。
そんな澄んだ眼差しで。
(生徒Ａ)おい あれ すげえ。
(生徒Ｂ)車ひっくり返ってんぞ｡
(生徒Ｃ)やばっ 初めて見た。
達郎さん。
全員怪我なかったッス。
(お●んぽ達郎)
これから…どうしようか？
警察が現場検証するみたいッス｡
あ…うん。そうだね。
♪♪～ヤニねこ～ヤニねこ～
ヤニねこ～ヤニねこ～。
♪♪～ヤニねこ～。
(音楽ゲームの音)
今日は綺麗な満月ですね～。
にゃ。
≪え？今…毛って言った？≫
先輩
今日はいいの吸ってますね。
犬の散歩のバイト代で
買ったにゃ。あ なるほど～｡
≪え 今…ルって言った？≫
♪♪～≪一体どういう会話を？
気になる～。≫
≪ヒントは…毛と…ル。≫
ハッ！…毛が…ルまで
伸びてるってこと！？
はい？漫画 打ち切られて
おかしくなったにゃ。
う 運が悪かっただけッスよ。
ほら この京都土産で
運気上げるッス。
ハッ！
今うんち上げるって言った？
さっさと働けにゃ。
♪♪～
♪♪～Ｈｅｙ！
♪♪～サン サン ゼロワン！